Suporte administrativo. Assista em
kissasia.cam ou kisskh.org.
[Lucy MacLean]
Não se pode tratar as pessoas assim!
"Faz aos outros o que gostarias que
te fizessem a ti."
A regra de ouro.
Por aqui, Vaultie, quase nada fica limpo.
Você vai ver.
[Lucy]
Posso acabar por ficar parecida contigo,
Mas nunca serei como tu.
[Batida à porta do cofre]
[Cérebro num Roomba]
Estes são os Buds do Bud.
Uma equipa bem treinada
de jovens executivos altamente supervisionados.
do meu próprio programa de formação de assistentes.
-O que está a fazer?
-Descongelando toda a gente.
Fazer planos é difícil.
Mas o caos...
o caos é fácil.
[Hank MacLean]
Aqui fala Hank MacLean.
Apresentando-me ao serviço, senhor.
Tentando continuar
de onde vocês pararam.
Miniaturização.
Vou terminar
o trabalho que iniciou.
E quando tudo isto acabar,
vais implorar-me para te ajudar.
[Lucy] Viviam aqui 34.000 pessoas
depois da guerra?
Nunca ouviu falar
da Nova República da Califórnia?
[Lee Moldaver] Areias Sombrias.
O seu pai incendiou aquela cidade
até ao chão.
[Hank]
Fiz o que era necessário...
Para salvar o nosso povo.
[Lucy]
Será que alguém sobreviveu?
[Maximus] Sim, fiz.
Conheci alguém.
Não existe um lugar seguro, Max.
E não há como sair!
[Maximus] Lucy!
-[vendedor de banha da cobra] Isto é... isto é um...
-[Thaddeus] Núcleo de Fusão?
Já não se vê
muito disso por aí, pois não?
[Lee Moldaver]
Fusão Fria...
O que acha que a sua Irmandade
faria com um poder infinito?
[Dane]
Aquele era o líder deles?
-Você matou-a.
-Não. Dane.
Salve Máximo!
Que seja cavaleiro daqui em diante!
Juntos, tomaremos o poder.
E com ela,
daremos início a uma nova Irmandade.
Comigo como a tua cabeça
e tu como a tua espada.
Passou a vida inteira
procurando um lar.
Construa um comigo.
♪♪
[♪ Jo Stafford: "Tu pertences-me"]
[cantor a fazer scat]
-♪ Vê as pirâmides ♪
-[criança] Ei, Max.
Olá!
♪ Ao longo do Nilo ♪
♪ Assista ao nascer do sol
numa ilha tropical ♪
♪ Lembra-te disso, querido,
durante todo o tempo ♪
♪ Tu pertences-me ♪
[som de bomba a bater]
♪ Veja o mercado
na antiga Argel ♪
♪ Envie-me fotografias ♪
-[risos] Ei.
-♪ E lembranças ♪
♪ Lembre-se apenas
quando um sonho aparece ♪
[crepitação estática]
[risos]
Sem vestígios de radiação.
Incrível. [rir]
-[risos]
-Olá. Oh, querida.
Há ainda mais água limpa
lá em baixo do que pensávamos.
Quer dizer, nunca
mais ninguém terá de se preocupar com o racionamento.
-Podemos cultivar mais culturas.
-[risos]
Podemos ter outro filho.
Assim que descobrir como
parir um bebé pelo seu próprio ânus.
[rir]
♪ De volta a casa ♪
-♪ Tu pertences-me ♪♪
-[Mugido de brâmane]
[Caravana da NCR] Patrulhar o Mojave
quase te faz desejar
para um inverno nuclear.
Patrulhar o deserto de Mojave quase
faz desejar um inverno nuclear.
Patrulhar o deserto de Mojave quase faz
desejar um inverno nuclear.
Patrulhar o Deserto de Mojave
quase nos faz desejar...
[Música dramática a tocar]
-Coloque na tenda ali.
-Sim, senhor.
Um dia, poderás ser tão bom como eu.
— Não, eu sou melhor do que tu.
— Não acha?
— Não sei quanto a isso.
— Acho que estou melhor!
Vamos lá, vamos ver
o que a caravana trouxe para a cidade.
[Jovem Máximo] Sim.
[pessoas a conversar]
Fique por perto, amigo.
Com licença.
Olá.
Desculpa.
-[Caravana murmurando]
-Alguém chama o médico?
[habitante da cidade] Ele está a caminho.
Patrulhar o deserto de Mojave quase faz
desejar um inverno nuclear.
[Música de suspense a tocar]
[em voz baixa] O que é isto?
-[Música intensa a tocar]
-[Moradores da cidade a exclamar]
Corram todos!
Correr!
Vai para casa!
Vai para casa da tua mãe!
Ir!
[Música dramática a tocar]
[som metálico]
[resmungando]
Ok. Ok.
Certo. Ok.
Preciso de me acalmar.
♪♪
Ok, relaxa.
Ok.
[suspiro de alívio]
[bip]
[Música sinistra a tocar]
Ir! Ir! Ir!
[o sinal sonoro continua]
Ei, vai buscar o teu kit.
-Ai, meu Deus, não!
-Vá buscar o seu kit.
-[respiração ofegante]
-Está bem, venha cá.
-[soluçando]
-Está bem.
Ok.
Sim, sim, sim, sim, sim.
[murmurando indistintamente]
[objetos a bater]
-Vem cá.
-Está tudo bem.
Certo. [fazendo silêncio]
Ei, filho.
Não tenha medo.
Agora, escute.
Preciso que
fiques aqui dentro, ok?
Alguém virá
tirar-te de lá, mas até lá...
[Soluços] Preciso que comas
e bebas muito devagar, está bem?
Não tenha medo.
É seguro lá dentro.
-Ok?
-Ok. Vem cá.
-[soluços]
-[suspiros]
[Sussurrando] És um bom menino.
E um dia,
será um bom homem.
Vamos lá, vamos entrar.
Agora, escute.
Pode ser difícil lá fora,
mas desde que deixemos...
[fungando] ...um pouco melhor
do que o que encontrámos...
-Nós saímos-nos bem.
-Não, papá!
-Não!
-Não. [soluçando]
[inaudível]
[voz abafada]
Não, papá, não!
-Papá!
-[soluçando]
— Não, papá!
— Estávamos apenas a começar.
Está tudo bem, saímos-nos bem.
Nós criámo-lo.
-Ei, saímos-nos bem--
-[som alto de vento]
[Música sombria a tocar]
[a água é cortada]
[Jovem Lucy MacLean] Pai?
Sim?
[Jovem Lucy] Venha ler para mim!
[suspiros]
Ok!
Muito bem. Que livro vamos ler, Lucy?
Ah!
O Vento nos Salgueiros!
[Lucy jovem]
Quando é que a mamã volta?
[passos pesados]
[rosnando]
-[rosnar]
-[tiro]
[Música dramática a tocar]
[rosnando]
[os disparos continuam]
-[Música tensa a tocar]
-[Rosnado]
-[estalidos de ossos]
-[rosnados continuam]
[distorcido]
Era para isto que tínhamos vindo?
Não importa.
Arrumem as vossas coisas e apresentem-se ao Vertibird.
♪♪
[Música dramática a tocar]
[lâminas a abrandar]
[soldado]
Salve o Cavaleiro Máximo!
[tropas a aplaudir]
[os aplausos continuam]
[zumbido de máquina, bip]
Ótimo. Temos energia.
♪♪
Encontra muita resistência?
Abominações.
-Nada que não conseguíssemos resolver.
-Ótimo.
O que é?
A chave da nossa nova casa.
A Irmandade
dispersou, desfez-se,
em dezenas de capítulos rivais.
Mas agora, temos a força
para os unir.
sob uma única bandeira, aqui,
com o arsenal mais poderoso da história
À nossa disposição.
♪♪
[cliques de botões, zumbido de máquina]
[o zumbido continua]
[som de ventoinhas]
[Música dramática a tocar]
[a música aumenta de volume]
Juntos...
Cumpriremos a nossa promessa...
Para melhorar este
mundo caído.
Meu filho.
[Música ressonante a tocar]
[♪ Bert Weedon: "Lazy Day Blues"]
[cantos de insetos]
Água.
Sempre foi tão grosseiro assim?
Acho que não.
Olha, a tua família pode muito bem
ainda andar por aí.
Já vi o suficiente para saber
que quase tudo é possível.
Mas uma coisa com a qual não contaria é com eles.
Apreciando o tipo de pessoa
em que se tornou.
Quer dizer, quer que eles gostem de si, certo?
Só estou a dizer que um pouco
de bondade pode fazer muita diferença.
Charles Dickens chegou a escrever um
livro inteiro sobre isso, caso tenha interesse.
—Não.
—E pelo terceiro fantasma,
Estava praticamente curado.
[Ghoul] Hum.
[Gritos distantes] Socorro!
[voz a ecoar]
Alguém me ajude! Por favor!
Acho que vem de dentro.
A empatia é como a lama.
Perde-se as botas nesse tipo de coisas.
Bem, não vou deixar alguém morrer
enquanto fico a ouvir essa pessoa gritar.
Há gente a gritar isso
há 200 anos, porra.
Alguma vez lhe ocorreu que, se
os ajudasse, eles parariam?
Quer saber como eu era
antes da guerra?
Eu era exatamente como tu.
Estúpido.
[Os gritos continuam]
[Ghoul geme]
[Gritando] Socorro!
[Latido de carne de cão]
[voz] Socorro!
Perda de tempo.
Fazer a coisa certa
nunca é uma perda de tempo.
[voz] Socorro!
♪♪
Ajuda!
-[Latido de Dogmeat]
-Socorro!
Ajuda!
[Respirando com dificuldade] Socorro!
Precisamos de medicamentos!
-[Lucy] O que aconteceu aqui?
-Túnicas.
Vive bem no extremo oeste, não é?
Ignore-o.
-Só me resta um Stimpak, está bem?
-[Mulher Ferida] Está bom.
Isso seria uma
alocação de recursos profundamente errada.
As pessoas vestidas com estas roupas
não merecem ser salvas.
[sussurrando] Aqui.
[Homem ferido a gemer]
Mais uma.
[a mochila cai]
Deixa-me ajudar-te a subir aí, cowboy.
[Mulher ferida] Não!
-[corte com faca]
-[esmagamento de carne]
Mas levou-nos para jantar.
-[choramingando]
-Não, não! Ela também não!
[engasgando-se]
[cuspindo]
[resmungando]
[ruído distante]
[continua a correria]
O que é aquilo?
[engatilhamento da arma]
[continua a correria]
-[estrondo alto]
-[som metálico metálico]
[respiração ofegante]
[Sussurrando]
Eles voltaram.
[correndo]
-[Grito de Radscorpion bebé]
-[Grito]
[Grito de ghoul]
[tiro]
[guincho]
[som metálico]
[batidas]
[Grito de cão]
[rosnando]
[Grito de um cachorro Radscorpion]
♪♪
Ah, merda!
Sai de cima de mim!
[som metálico]
Ah!
[tagarelar]
[gritos]
Filho da puta!
[gritando]
Deixe-a ir!
[resmungando]
[gritando]
[rosnando]
Vai-te foder, querido!
[resmungando]
Oh.
[ofegante]
Dê-me o estimulante.
— Dê-me isso.
— Socorro! Ajude-me!
[ambos a grunhir]
Eu só tenho um.
-[Mulher Ferida] Por favor!
-Dá-me isso.
EU...
[Grunhido de ghoul]
-[Mulher Ferida] Por favor.
-[Carniçal] Dê-me isso.
-[gritando]
-[gemendo]
Vai-te foder.
Ela morrerá sem isso.
Você não vai.
[Mulher ferida] [sussurrando]
Obrigada. Obrigada.
Não tens de quê.
Vamos levá-lo de volta
para a sua família, ok?
[Gemido de ghoul]
Regra de ouro, filho da puta.
[Ghoul a rir]
-[Grunhido de carniçal]
-Esta regra é para as pessoas.
Você é repugnante.
Cruel.
Eu não sou nada parecido contigo.
-[Gruns de ghoul]
-[Lucy] Vamos lá.
Por isso, quando a levar a casa,
voltarei para te buscar.
Darei um pouco de tempo para pensar nas
consequências dos seus atos.
[gemendo]
Eu não me preocuparia com ele.
Ele é muito resistente.
Ele vai ficar... ele vai ficar bem.
Eu não estava preocupado com ele.
É justo.
[Alarme a soar]
[som de ar a sibilar]
[respiração superficial]
[Música sinistra a tocar]
[pessoa a tossir]
[vomitando]
[Vault 31er] Onde está Bud Askins?
Alguém viu o Bud Askins?
[Clark]
Desculpem, porque estamos todos aqui?
Pensei que seria
uma situação em que cada um lidaria com a situação individualmente.
Houve uma alteração de planos.
— Já devia conseguir ver?
— Relaxa, Cláudia.
Obviamente que houve uma alteração de planos.
Uau!
[gritando]
Ela é boa?
Estou bem.
Pessoal, se puder tentar explicar.
Se descongelaram todos de uma vez,
isso deve significar que é o Dia da Recuperação.
[risos, conversa animada]
Sobre isso.
Já passaram 200 anos
desde que foi congelado.
É o Dia da Recuperação.
[suspiros de alívio, risos]
[aplausos]
Mas, infelizmente,
Bud Askins é, hum...
hã...
[mau funcionamento]
Bud Askins está morto.
-O quê?
-Oh, não.
Então, se pudermos tentar
manter a calma.
Precisamos de encontrar uma forma
de sair daqui, juntos.
[Clark] "Sair daqui"?
Espera, espera, espera.
— Está a dizer que estamos presos?
— [ofegante]
Há mais alguém com quem
possamos falar sobre o assunto?
[conversa em pânico]
— [exclamando]
— Por favor.
—Por favor, não.
—Ai, meu Deus.
-Não acredito nisso.
-[Pete] Pessoal! Eu vou voltar.
Alguém me poderia ajudar
a voltar, por favor?
Bem, se ao menos pudéssemos tentar
manter o foco.
Hum, alguém comeu todos os biscoitos
do meu kit de boas-vindas.
Todos vamos morrer.
[A música sinistra intensifica-se, aumenta de volume]
[Música de suspense a tocar]
[som de carrinho]
[Música jazzística de big band a tocar]
[ruído de pneus a chiar]
♪♪
[guincho rato]
[sinais de elevador]
[sussurrando] Sim.
♪♪
[tom pulsante]
[clique do marcador]
[pulsação intensifica-se]
[guincho alto de rato]
[suspiros]
[A música da big band continua a tocar]
-[som pulsante]
-[clique do disco]
[guincho rato]
[A música da big band
continua a tocar]
[tom pulsante]
[guincho rato]
-[som pulsante]
-[guincho de rato]
[guincho rato]
[clique do marcador]
[tom pulsante]
-[suspiros]
-[cliques no marcador]
Ok.
[zumbido de dirigível]
[Música dramática a tocar]
[passos pesados]
Puta que pariu.
Um verdadeiro frigorífico do caralho.
Há!
[♪ The Dale Sisters: "Segredos"]
♪ Tic-tac-tac,
tic-tac-tac-tac ♪
♪ Tikki-tikki-tookadooba ♪
♪ Sabes que os namorados
têm os seus segredos ♪
Escribas.
♪ Desde o início do mundo ♪
Envie-os aos clérigos para que sejam classificados.
Sim, senhor.
[pulsante]
Por favor, não brinquem com granadas lá dentro!
-[A pulsação pára]
-[Cavaleiro Riley] Sim, senhor!
♪ E beijos roubados ♪♪
[Cavaleiro] Uau!
Tragam-na para fora, seus idiotas!
Vamos ver o que este bebé consegue fazer!
[Cavaleiro] É por aí!
♪♪
[som de máquina]
[zumbido agudo]
O que acha que ele fará com ele?
Nada de bom.
[Jovem Aspirante] Porque é que faz isso?
Porque é importante.
Qual é o nosso dever?
Para reparar um mundo em ruínas?
Por vezes.
Para transformar um grande problema
em algo com que possa lidar,
Precisa de fazer algo pequeno.
Assim, começámos
por nos tornar pessoas melhores.
E pode fazê-lo
de várias maneiras, sabe?
Autodisciplina, generosidade, bravura.
-E não cheira muito mal.
-[risos]
Dispensado.
[Música ameaçadora a tocar]
Vai ficar sujo outra vez, com certeza.
"É melhor polir o aço sujo
do que deixá-lo limpo".
Costumavam citar o Códice
um ao outro em tom de brincadeira.
Eu vi como é lá fora.
A Irmandade é do melhor que há.
Estou apenas a tentar torná-la ainda melhor.
Não devia ser tudo assim tão mau.
Conheceu aquela garota.
Ela foi-se embora.
E talvez ela ainda ande por aí.
Tenho aqui obrigações.
Escuta, eu li as comunicações.
Quinto convocou esta reunião,
Mas ele... ele não contou
à Commonwealth.
Ele está a quebrar a hierarquia.
[estrondo, dirigível a passar a alta velocidade]
Max, a Commonwealth
não o vai deixar ir.
Conquistar o poder sem guerra.
É isso que quer?
Você mesmo o disse.
Não existe nenhum lugar seguro lá fora.
Não enquanto houver
por aí pessoas que...
[Alarme a soar]
Se a Irmandade conseguir impedir que a história
se repita...
O meu trabalho é ajudá-los a fazer isso.
[O alarme continua a soar]
[Música dramática a tocar]
♪♪
[Quintus] Bem-vindos a todos
os que viajaram de longe.
para este encontro tão auspicioso.
Do Grand Canyon.
De Yosemite.
De Coronado.
Já passaram décadas desde que nos reunimos.
Renovar o nosso
propósito comum e nobre.
Graças aos esforços
dos Cavaleiros do nosso capítulo,
O eixo do poder
alterou-se na Irmandade.
Onde raio
está a Comunidade, Quintus?
Eles deviam estar aqui.
E se eles estivessem aqui,
o que aconteceria?
Hum?
Eles levariam a relíquia
e não nos dariam nada em troca.
Parece-lhe justo?
[Ancião do Grand Canyon] Não.
Isto é tributação
sem representação.
É algo que não se coaduna com os Estados Unidos.
Mas o que está a sugerir
levaria a uma guerra civil.
-Com a Comunidade Britânica.
-Há!
Davam-nos uma surra daquelas.
[Quintus]
Não, se nos mantivermos unidos.
Com a potência do díodo de fusão a frio,
-Podemos abastecer dirigíveis e armaduras.
-[Cavaleiro a rir]
[risos continuam]
[Quintus]
Podemos derrotar a Comunidade.
Unidos sob uma bandeira comum.
O seu banner.
[Cavaleiros a rir]
[granada pulsando, zumbindo]
[Knight continua a rir]
[o zumbido pára]
[Cavaleiro Gnatius] Desculpe.
[Yosemite Elder] Os capítulos
foram-se distanciando ao longo dos anos,
E o meu não se interessa
por essas coisas religiosas.
Sim, e de onde nós vimos,
as mulheres não têm voz.
Vagabunda.
-[Risos de um ancião do Grand Canyon]
-[Golpe com faca]
Continue a falar, e eu esculpirei uma para si.
[Risos de um ancião do Grand Canyon]
— [som de faca a bater]
— Vejam, a Commonwealth
Deixa praticamente o Canyon
governar-se a si próprio.
Portanto, no que nos diz respeito,
que se fodam todos os outros.
Principalmente você.
Simplesmente gosta que eles o deixem
fazer sexo com robôs.
Aquele era um escudeiro,
e estava dentro dos seus direitos.
-Inacreditável!
-[Ancião Coronado] Nós desperdiçámos
recursos preciosos a chegar aqui,
E eu não vou fazer nada
a este idiota!
[Ancião do Grand Canyon]
Eu sou aquele que fodeu--
Sim.
Temos as nossas diferenças.
Mas há algo em que todos concordamos.
[Música dramática a tocar]
Poder.
[em voz baixa] Caramba!
Quantos destes consegue fazer?
Mais do que em toda a história da humanidade.
poderia consumir.
O Códice afirma que...
A violência contra um irmão
é proibida.
Mas suponho que o Códice esteja aberto...
à interpretação.
Sim, isso mesmo.
[cuspindo]
Que se dane a Commonwealth.
[Quintus]
Então está decidido.
Vamos brindar a isso, que tal?
[Coronado Ancião] Saúde!
[Ancião do Grand Canyon] É, há, há!
Que se dane a Commonwealth.
[Lucy] Gostei da tua roupa.
Obrigado.
Fala latim?
Que bom para si.
Eu própria sou professora,
por isso a educação é muito importante para mim.
Você é um perdulário bondoso.
Obrigado.
Vou para Las Vegas.
Não deveria.
Ah, eu... preciso.
Procuro alguém.
Devia ir para casa.
Eu não gostaria de te ver a ser violada
pelas pessoas erradas.
Vou ter isso em consideração.
[Música ameaçadora a tocar]
[estalo de ramo]
[sussurrando]
Fudge.
Olá?
[pessoas a conversar]
[Vault 31er 1]
Não foi para isso que me inscrevi.
[Vault 31er 2] Quero voltar.
Como faço para ligar novamente a minha câmara criogénica?
[Vault 31er 3]
Não é assim que funciona, maçaneta.
[Norm]
Se ao menos me pudesses ouvir.
-[Os habitantes do Refúgio 31 continuam a conversar]
-Ouçam-me!
[A tagarelice cessa]
Afinal, quem é você?
Sou o produto de 200 anos
de engenharia genética.
Parte de uma geração de super-gestores.
E todos vocês foram
selecionados para fazer parte da minha equipa.
Acha que ficamos
trancados no Refúgio 31 por acidente?
Acha que Bud Askins cometeu erros?
-Nunca.
-Nem pensar.
-Bem...
-[Clark] Oh, meu Deus, Cláudia,
Estamos a tentar estabelecer
aqui uma conversa.
[Norm] Não, talvez ela tenha razão.
Presumo que algumas das coisas que ele disse
pareçam totalmente absurdas.
Mas veja onde estamos.
Estamos perante o produto
do trabalho da sua vida.
Somos a obra da sua vida.
Isso tem de valer alguma coisa.
Este é o teste final de Bud.
Se vos puder ajudar
a encontrar a saída daqui,
Teremos provado que somos
dignos de continuar.
A estratégia corporativa da Vault-Tec em conjunto.
E vocês,
que trabalham rápido e em equipa...
receberão esses pontos de mérito.
[Vault 31er] Ooh!
-Pontos de mérito?
-Ah.
-[Murmúrios dos habitantes do Refúgio 31]
-[Clark] Aguarde.
Tomei notas durante uma reunião
com a empresa.
que instalou ventilação.
Eu fico com a ventilação!
Ah, o sistema de supressão de incêndios.
Talvez consigamos arranjar um pouco de água
de lá.
[Vault 31er 1] Talvez pudéssemos
pedir emprestado no subsolo, fazer um túnel.
[Vault 31er 2]
Vou piratear a consola do Supervisor,
Assim, podemos ignorar
alguns protocolos de segurança.
[Cofre 31er 3] Deve haver
um esquema algures por aqui…
♪♪
[zumbido robótico]
[ruído de pneus a chiar]
[Música sinistra a tocar]
[Hank MacLean]
A visão ainda está um pouco turva?
Bem, sabe o que dizem.
-[Gelo a abanar]
-Tome uma taça de champanhe.
Quem é você? [fazendo uma careta]
♪♪
-O meu nome é Henry MacLean.
-Henry?
-Eu prefiro o Hank.
-[suspiro] Hank.
É o Dia da Recuperação?
Sim, é o Dia da Recuperação,
só que não exatamente da mesma forma.
pensávamos que seria assim.
Estive a realizar
aqui uma experiência.
E não está a correr bem.
Os ratinhos são tão pequenos,
são pequeninos.
É um processo muito complicado.
Ah, ok.
Penso que houve algum engano.
Inscrevi-me no Vault-Tec
Premium Elite Plus.
Leu as letras miúdas?
Sim.
Bem, eu não fiz isso.
Prefiro os clássicos.
Tanta coisa mudou
desde que faliu.
Mas o que
me preocupa é o que se manteve igual.
Velhos hábitos, suponho.
Mas estou otimista de que conseguiremos
resolver os problemas.
[o dispositivo emite sinais sonoros e estalidos]
[Hank suspira]
Reparei no seu processo
que tinha família.
Mas só comprou um bilhete.
Ah, foi caro.
[Estalo da língua]
A família não tem preço, Steve.
Fomos muito claros quanto a isso
nos anúncios.
A família é o primeiro
alicerce da civilização.
O que estás a fazer?
Estou a melhorar...
uma peça de tecnologia obsoleta.
-[tom pulsante]
-Civilização.
Até agora não resultou.
Mas, se não conseguir à primeira...
[clicando]
[pulso de tom a acelerar]
[dentes a bater]
[pulso a acelerar]
-[salpicos]
-[escorrimento de carne]
[Hank suspira]
Tente, tente novamente.
[Música de suspense a tocar]
[Lucy] Olá?
[farfalhar]
Reconheço que todos nós temos
as nossas diferenças culturais.
Mas só para saberes...
Eu sou simpático.
[som agudo]
[♪ Johnny Mercer:
"Ac-cent-tchu-ate the Positive"]
♪ É preciso enfatizar
o positivo ♪
♪ Elimine o negativo ♪
♪ E agarre-se
à afirmação ♪
♪ Não se meta com o Sr. Meio-Termo ♪
♪ É preciso espalhar alegria
ao máximo ♪
-♪ Reduza a melancolia ao mínimo ♪
-[Grunhidos dos habitantes do Refúgio 31]
♪ Tenha fé ou o caos instalar-se-á ♪
♪ Provável de aparecer de surpresa ♪
-[Grunhido]
-[Batida de escotilha, ecoando]
♪ O meu último comentário, Jonas em ♪♪
-[Grunhindo]
-[Todos ofegantes]
Encontrei uma escada!
[ofegante]
Mostre o caminho, chefe.
[Música perturbadora a tocar]
[a música intensifica-se]
[batidas]
♪♪
[Música dramática a tocar]
Que nojo.
Caramba, o shopping desapareceu.
É lindo.
[som de vento]
[Música animada a tocar]
-[Aplausos da multidão]
-[Batidas de metal]
-[Cavaleiro exclamando]
-[Batida de metal]
[Cavaleiro a rir]
[Gritos da multidão]
-[som metálico]
-[todos a aplaudir]
[resmungando]
-[Cavaleiro exclamando]
-[Batida de metal]
-[Golpe acerta]
-[Cavaleiro] Ah! Toma lá, vadia!
[Cavaleiro a rir]
[resmungando]
-[Batida forte]
-[Cavaleiro a rir]
-[Cavaleiro] Quem é o próximo?
-[aplausos e vivas]
Foste tu que mataste
aquela vadia da NCR?
Mofo?
Bolor - Moldaver.
Sim,
fiz isso.
Aposto que te conseguiria esmagar.
Provavelmente.
Muito bem, vou buscar a minha armadura.
Sem armadura.
Sem sela.
[armadura de arrasto]
[aplausos e vivas]
[Gritos da multidão]
[multidão] Ohh!
Oh! Oh!
[gritos e aplausos]
[resmungando]
[Gritos e aplausos continuam]
Sim!
[aplausos e vivas]
[Música tensa a tocar]
[resmungando]
-[som de carne a ser esmagada]
-[gritos da multidão]
[Música sombria a tocar]
[resmungando]
♪♪
[inaudível]
[Zumbido do Vertibird]
[o zumbido continua]
[Vertibird a desligar]
Desculpe interromper.
Paladino Harkness.
Ligação da Commonwealth.
Entendo que estamos a discutir
uma guerra civil.
Devo não ter recebido o meu convite.
E, no entanto, aqui está você.
Boas-vindas.
[Música intensa a tocar]
[♪ Chubby Checker: "Vamos dançar Twist outra vez"]
♪ Vamos lá, pessoal,
batam palmas ♪
♪ Uau, estás linda! ♪
♪ Vou cantar a minha música,
não vai demorar muito ♪
♪ Vamos dançar o twist,
e é assim que se faz ♪
♪ Vamos lá, vamos dançar o twist outra vez
como fizemos no verão passado ♪
♪ Sim, vamos dançar o twist outra vez
como fizemos no ano passado ♪
♪ Lembra-se de quando as coisas
estavam realmente a todo o vapor? ♪
♪ Sim, vamos dançar o twist outra vez,
chegou a hora do twist ♪
♪ Hee-ah, girando e girando
, para cima e para baixo ♪
♪ Vamos outra vez ♪
♪ Oh, meu bem, faz-me saber que
me amas tanto, e depois ♪
♪ Vamos repetir a dose
como fizemos no verão passado ♪
♪ Vamos lá, vamos dançar o twist outra vez
como fizemos no ano passado ♪
♪ Lembra-se de quando
as coisas estavam realmente a todo o vapor? ♪
♪ Vamos lá, vamos dançar o twist outra vez,
chegou a hora do twist ♪
♪ Bop, bop! ♪
♪♪